Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[Fußspuren des Wandels]
[Folge 2]
In den letzten 10 Jahren habe ich mich
haben sich auf die Veränderung konzentriert
die Vorurteile der Öffentlichkeit
gegenüber unserer Familie Zeng
so dass schließlich
wir können in die Politik und Wirtschaft einsteigen
mit dem Bild der Liebe zu den Menschen
und das Gesetz zu befolgen.
Daher,
Die öffentliche Meinung ist äußerst wichtig.
Mein elender Sohn Dalun,
[Wohlstand durch Tugend]
hat den empfindlichsten Nerv der Öffentlichkeit getroffen
im ungünstigsten Moment.
„Von allen Übeln ist die Wollust das Schlimmste.“
Und das Opfer war zufällig
ein junges Mädchen aus einer armen Familie.
Dies hat natürlich
öffentliche Empörung und weitverbreitete Wut hervorgerufen.
Was denken Sie?
Vater, du hast recht.
Aber...
Dalun ist Ihr einziger Sohn.
Im Laufe der Geschichte gab es viele
, die ihre Eltern verraten haben.
Ich kann ihn nicht kontrollieren ...
also überlasse ich es dem Gesetz, sich um ihn zu kümmern.
Meister,
der junge Meister Zeng wurde verhaftet.
So sei es.
Vater,
das Gericht hat ihn noch nicht verurteilt.
Wir können ihn immer noch rausholen.
Vater,
Ich gehe dann.
Zum.
Bringen Sie guten Tee mit
an Detektiv Wang.
Okay.
Nehmen Sie einen guten Tee
und rufen Sie Cheng herbei.
Ja, junger Meister.
♪ Weidenknospen brechen, Rouge verblasst im Licht ♪
♪ Das Gesicht im Spiegel
verschwimmt mit der Zeit ♪
♪ Schwalben bringen Lehm zu alten Balken ♪
♪ Neues Grün breitet sich über Bronzestein aus ♪
♪ Ahornglut glüht,
Wildgänse verstummen ♪
♪ Frost senkt sich herab und die Haare verheddern sich ♪
♪ Kahle Äste zittern,
die Sichel des Mondes hängt ♪
♪ Gefallene Blätter heilen
eine lange zerstörte Heimat ♪
Wie viel haben Sie für meine Kaution bezahlt?
Wenn du mich fragst,
wir mussten nichts bezahlen.
Ich wollte ihr nie wehtun.
♪ Schnee verhüllt die Schritte,
das Pendel wird langsamer ♪
Gehen Sie zuerst zurück zu meiner Anwaltskanzlei.
Ich muss dich etwas fragen.
♪ Das Kaminfeuer wird schwächer, der Teerauch dünner ♪
Ich habe nicht erwartet
♪ In jeder Falte sind die Jahre eingraviert ♪
gleich nach der Rückkehr nach Shanghai in Schwierigkeiten zu geraten .
♪ Tief im Eis erwacht der Frühling ♪
Sie haben bereits Klage
gegen Sie eingereicht.
♪ Hass löst sich auf, Liebe bleibt ♪
Ich wollte ihr wirklich nichts antun.
Habe ich es dir nicht schon einmal gesagt?
♪ Die Jahre vergehen wie im Flug ♪
Wenn sie einfach zugestimmt hätte, mit mir zusammen zu sein,
hätte ich sie misshandelt?
Sie sprang selbst aus dem Auto.
♪ Die Schwere
und das Licht der Sehnsucht genießen ♪
Es hatte nichts mit mir zu tun.
♪ Immer wieder in dieser sterblichen Welt leben ♪
Wenn Sie sie nicht ins Auto gezwungen hätten,
wie konnte sie herausspringen?
♪ Immer wieder in dieser sterblichen Welt leben ♪
Mach dir keine Sorge.
Geben Sie der Familie des Mädchens einfach etwas Geld,
und das wird sich alles legen, oder?
Auch wenn es nicht gelöst werden kann,
mit dir hier
und unser alter Herr, der mich unterstützt,
alles wird gut.
Ich werde auch nicht sterben.
♪ Weidenknospen brechen, Rouge verblasst im Licht ♪
Ich werde höchstens ein paar Jahre drinnen verbringen.
Und wenn ich rauskomme,
♪ Das Gesicht im Spiegel
verschwimmt mit der Zeit ♪
Ich kann 30 oder 40 Männer in die Bande bringen.
Wäre das nicht großartig?
♪ Schwalben bringen Lehm zu alten Balken ♪
♪ Neues Grün breitet sich über Bronzestein aus ♪
Ich mache keine Witze mit dir.
Ich meine es todernst.
Den Mund halten!
♪ Ahornglut glüht,
Wildgänse verstummen ♪
♪ Frost senkt sich herab und die Haare verheddern sich ♪
Machen Sie sich darauf gefasst, im Gefängnis zu verrotten.
♪ Kahle Äste zittern,
die Sichel des Mondes hängt ♪
♪ Gefallene Blätter heilen
eine lange zerstörte Heimat ♪
In ganz Shanghai
können nur Sie mich so anschreien.
♪ Schnee verhüllt die Schritte,
das Pendel wird langsamer ♪
Aber ich weiß
du passt auf mich auf.
♪ Das Kaminfeuer wird schwächer, der Teerauch dünner ♪
♪ In jeder Falte sind die Jahre eingraviert ♪
♪ Tief im Eis erwacht der Frühling ♪
♪ Hass löst sich auf, Liebe bleibt ♪
♪ Die Jahre vergehen wie im Flug ♪
♪ Die Schwere
und das Licht der Sehnsucht genießen ♪
♪ Immer wieder in dieser sterblichen Welt leben ♪
Fahren Sie vorsichtig.
Was möchten Sie fragen?
Was
trug das Dienstmädchen der Familie Lin?
als sie starb?
Ein rotes Oberteil mit diagonalen Knöpfen.
Ein rotes Oberteil mit Blumenmuster und diagonalen Knöpfen.
Ein grünes Oberteil mit diagonalen Knöpfen?
Ein grünes Oberteil mit Blumenmuster und diagonalen Knöpfen?
Ich war betrunken.
Ich kann mich nicht wirklich erinnern.
Auf welcher Straße ist sie aus dem Auto gesprungen?
Ich habe dir bereits gesagt, dass ich betrunken war.
Ich kann mich nicht genau erinnern.
Zeng Dalun.
Du hast sie nicht getötet,
also, für wen decken Sie?
Ich war nicht derjenige, der sie getötet hat.
Sie sprang aus dem Auto
und stürzte in den Tod.
Wissen Sie, wie viele Zeitungen
in Shanghai
warten Sie darauf, diese Geschichte zu veröffentlichen?
Ich kann sie nicht mehr lange aufhalten.
Wenn du mir jetzt nicht die Wahrheit sagst,
sobald sie es veröffentlichen,
niemand kann dich beschützen.
Du wirst entweder im Gefängnis verrotten
oder
Komm nie wieder nach Shanghai zurück.
Dann müssen Sie
sie wirklich von der Veröffentlichung abhalten.
Du wirst mich schrecklich vermissen, wenn ich weg bin.
Bußgeld,
Ich gehe dann.
Ursprünglich war Ihr Vater verantwortlich,
und mein Vater war der Stellvertreter.
Wenn dein Vater noch am Leben wäre,
mein Vater würde immer noch
die zweite Geige spielen.
Jetzt kehren die Dinge einfach an
ihren rechtmäßigen Platz zurück.
Außerdem,
du bist besser geeignet
die Verantwortung zu übernehmen, als ich.
Bußgeld.
Gehen Sie dann nicht zu weit.
Bleiben Sie einfach in Shanghai.
Verbringen Sie den Rest Ihres Lebens
hier im Gefängnis,
damit ich dich nicht zu sehr vermissen werde.
Was auch immer.
Es ist mir egal.
Zwei Optionen:
Sie entscheiden.
Komm, beruhige dich.
Hab kein Mitleid mit mir,
und sei auch nicht traurig für mich.
Wer bin ich?
Ich bin Zeng Dalun.
Waren Sie es, der die Zeitung
davon abgehalten hat, die Geschichte zu veröffentlichen?
Ja.
Aber ich werde sie nicht mehr aufhalten.
Veröffentlichen Sie die Geschichte. Veröffentlichen Sie sie.
Machen Sie weiter und veröffentlichen Sie es. Veröffentlichen Sie es.
Veröffentlichen Sie die Geschichte.
Ich werde die Konsequenzen tragen.
Vielleicht können Sie eine Zeitung stoppen ...
aber können Sie jede Zeitung
in Shanghai stoppen?
Selbst wenn man jede Zeitung in Shanghai stoppen könnte ,
Ich würde es schreiben, drucken,
und selbst Flyer verteilen –
Ich werde dafür sorgen, dass jeder in Shanghai weiß
was ihr alle getan habt.
Fräulein Lin,
es besteht keine Notwendigkeit, sich all diese Mühe zu machen.
Er ist ein Mann, der zu seinem Wort steht.
Wenn er sagt, dass es veröffentlicht wird,
dann wird es das auf jeden Fall sein.
Sie können beruhigt sein.
[Zhongde-Krankenhaus]
Hallo, ist hier Dr. Lin?
[Vorabprüfung]
Das ist Lingling,
eine Hebamme im Zhongde-Krankenhaus.
Wir haben gerade eine Frau
mit Wehenproblemen aufgenommen.
und ihr Zustand ist äußerst kritisch.
Aber alle unsere diensthabenden Geburtshelfer
wurden abberufen,
um andere Patienten zu besuchen.
Also bat mich Direktor Lu, anzurufen und nachzufragen
wenn Sie gleich vorbeikommen könnten.
Kein Problem.
Großartig.
Wie ist die Situation?
Wir haben gerade diese schwangere Frau aufgenommen.
Ihre Familie sagt, dass sie
seit zwei Tagen und einer Nacht zu Hause in den Wehen liegt.
und der größte Teil ihres Fruchtwassers
ist ausgelaufen.
Warum haben sie so lange gewartet, sie einzuliefern?
Die Frau kam mit
ihr Mann und ihre Schwiegermutter.
Ihre Schwiegermutter ist
eine traditionelle Hebamme,
und sie hatten vor,
das Baby zu Hause zur Welt zu bringen.
Sie wurde nur geholt,
weil es keine andere Möglichkeit gab.
Okay.
Habe es.
Sie braucht einen Kaiserschnitt.
Was?
Wie kann das akzeptabel sein?
Dies ist
die erste Schwangerschaft meiner Schwiegertochter.
Wenn du ihren Bauch aufschneidest,
wie wird sie
in Zukunft Kinder bekommen können?
Es hat keinen Einfluss auf die zukünftige Geburtsrate.
Gibt es eine andere Möglichkeit?
Dies ist die einzige Möglichkeit.
[Operationssaal]
Arzt,
wie geht es ihr?
Die Operation war erfolgreich.
Sie sollten nach Hause gehen
und ein paar Dinge mitbringen, die Sie brauchen.
Sie sollte einen Monat im Krankenhaus bleiben
um sich vollständig zu erholen.
Dann...
kann sie noch ein zweites Kind bekommen?
Genug, Mama.
Lass uns gehen.
Danke, Doktor. Danke.
Danke, Doktor.
Damals
konnte mein Kindermädchen nicht richtig behandelt werden
wegen rückständigen Denkens,
weshalb ich später zum Studium ins Ausland ging.
Ich hoffe, ich kann mein Bestes tun, um zu verhindern
dass sich solche Tragödien nicht wiederholen.
Oh meine Güte! Was ist los?
Da kommt eine kleine Hand raus!
Schnell! Hol mir Salz!
Wofür braucht man Salz?
Streu das Salz auf die kleine Hand,
und das Baby
wird es instinktiv zurückziehen.
Mama!
Keine Panik.
Dies ist lediglich ein normaler Schwindel
aufgrund des Blutverlusts während der Wehen.
Erhitzen Sie ein Eisengewicht,
bis es glühend heiß ist.
dann bringen Sie eine Schüssel Essig.
Geh jetzt.
Ich möchte mein Kindermädchen ins Krankenhaus bringen.
Du dummes Mädchen,
was weißt du?
Warum vertraust du mir nicht?
Ich habe so viele Babys zur Welt gebracht.
Lassen Sie mich Ihnen gleich sagen,
wenn sie dieses glühende Gewicht nimmt,
wir werden Essig darüber gießen.
Sobald ihr der Geruch in die Nase steigt,
sie wird sofort aufwachen.
Gib mir.
Nicht...
Sehen?
Ist sie jetzt nicht wach?
Nicht...
Pass gut auf Xiu auf.
Kindermädchen...
Geister des Himmels und der Erde.
Kindermädchen!
Nanny, wach auf!
Nanny, bitte wach auf!
Kindermädchen!
Geister des Himmels und der Erde,
bitte segne uns.
Bitte schenke uns Frieden und Glück.
Entschuldigen Sie, ich bin zu spät.
Ich musste eine Notoperation durchführen.
Es ist in Ordnung.
Ich bin einfach froh, dass Sie es geschafft haben.
Aufleuchten.
Ich dachte, du könntest es nicht schaffen
weil Sie sich um Xius Angelegenheit kümmern mussten.
Die Operation muss Sie erschöpft haben.
Komm, setz dich.
Danke schön.
Möchten Sie heißes Wasser?
Nein danke.
Meine Eltern werden etwas später kommen.
Warten wir auf sie.
Zion.
Ich bin wirklich glücklich.
Glücklich worüber?
Ich habe immer davon geträumt, einen Arzt zu heiraten.
Ich kann nicht glauben, dass mein Traum wahr geworden ist.
Ist es nicht so?
Du siehst so schön aus, wenn du errötest.
Ich habe gerade in der Zeitung gelesen
Das
Sie werden Zeng Dalun verklagen.
Ja.
Er ist derjenige, der Xius Tod verursacht hat.
Dann...
kennen Sie
den Hintergrund der Familie Zeng?
Ich weiß.
Zion,
du bist ein wahrer
bewundernswerte Frau.
Wirklich.
Meine Familie ist im Geschäft
und hat keinen Umgang mit ihnen,
Aber
wenn Sie in Zukunft jemals Probleme haben ,
Ich werde dir helfen.
Ich werde immer
stehe an deiner Seite ...
und dich beschützen.
Danke, Shijun.
Du siehst heute Abend so wunderschön aus.
Onkel, Tante.
Mama Papa.
Siyun, du bist noch schöner geworden.
Was meinst du mit „gewachsen“?
Siyun war
schon als kleines Kind wunderschön.
Bitte setzen Sie sich.
Lass uns zu Abend essen.
Zion.
Sehen?
Meine Eltern und ich
haben den gleichen ästhetischen Geschmack.
Bring das Geschirr hoch.
Hier, Siyun.
Danke schön.
Onkel.
Tante.
Ich habe eine persönliche Angelegenheit
zu dem ich gerne Ihren Rat hätte.
Fortfahren.
Ich möchte ein Entbindungskrankenhaus eröffnen.
Und dann?
Ich habe 4 Jahre lang in Deutschland Geburtshilfe und Gynäkologie studiert .
Das Land hat meine Ausbildung finanziert,
deshalb möchte ich etwas zurückgeben,
indem ich der Öffentlichkeit diene.
Außerdem,
aus geschäftlicher Sicht,
im Augenblick,
90% der Geburten in unserem Land
werden von traditionellen Hebammen durchgeführt.
Doch das birgt Risiken.
Wenn wir feststellen
eine hochprofessionelle Entbindungsklinik,
Wir können Müttern helfen, sicher zu gebären
und gleichzeitig den Anlegern solide Renditen zu bieten .
Onkel,
was denken Sie?
Ich finde, das ist eine ausgezeichnete Idee.
Schreiben Sie einen Vorschlag,
einen Haushaltsplan erstellen,
und ich werde einen Blick darauf werfen.
Okay.
Ich werde ihr dabei helfen.
Gut.
Prost.
Vater möchte, dass du gehst.
Verlassen Sie Shanghai.
Warum?
Was meinst du mit „warum“?
Weißt du nicht, was du getan hast?
Ich kann diesen Fall nicht
mit einem Plädoyer auf nicht schuldig verteidigen.
Tatsächlich,
es handelt sich um einen Fall fahrlässiger Tötung.
Wir brauchen die Vergebung der Familie des Opfers
und die Milde des Gerichts
um Ihre Strafe zu reduzieren.
Der Kläger möchte jedoch, dass Sie
eine harte Strafe bekommen.
Sie müssen Ihr Gepäck fertig machen.
Packen Sie, wenn Sie Zeit haben.
Wann sollte ich abreisen?
Je früher, desto besser.
Einfach mein verdammtes Glück.
Ich bin gerade zurückgekommen
und muss jetzt schon wieder los.
Haben Sie einen Ort im Sinn?
Nordostchina.
Warum dort?
Der Breitengrad ist
ähnlich wie dort, wo ich im Ausland studiert habe.
Ich sehe in schwerer Kleidung gut aus.
Außerdem ist die Situation dort chaotisch.
„In Zeiten des Aufruhrs erheben sich Helden.“
Wo ist das Geschenk, das ich dir gegeben habe?
Meinst du das?
Du willst es zurück?
Nun, ich gebe Ihnen auch zwei Optionen:
eins,
Ich behalte das und gehe nach Nordostchina.
Zwei,
Ich gebe es dir zurück,
und ich gehe ins Gefängnis.
Halten Sie den Kopf gesenkt, sobald Sie dort sind.
Dort wird dich niemand beschützen.
Ich werde dich vermissen.
Wenn ich Ihnen schreibe,
denken Sie daran, zurückzuschreiben.
Schicken Sie mir einfach keinen Abschiedsbrief.
Gehen Sie zurück und packen Sie früh zusammen.
Fräulein Lin!
Fräulein Lin.
Sie müssen nicht mehr vor Gericht gehen.
Herr Zeng hat die Strafe für Zeng Dalun bereits bezahlt ,
und Zeng Dalun
hat auch Shanghai verlassen.
Sie haben das arrangiert, nicht wahr?
Hier ist die Entschädigung.
Hau ab.
Keiner von euch Zengs ist gut.
Manchmal sieht man
ist nicht unbedingt die Wahrheit.
Wie meinst du das?
Derjenige, der Xiu getötet hat
war nicht Dalun.
Hau ab!
Sie sind ein Komplize bei einem Mord.
Wenn Sie jemals Hilfe benötigen,
Sagen Sie mir einfach jederzeit Bescheid.
Du bist nicht nur dickhäutig
aber auch schamlos.
Zion.
Ich habe dich ohne besonderen Grund um ein Date gebeten.
Ich wollte nur mit dir chatten
um dich aufzumuntern.
Nachdem ich 4 Jahre in Deutschland gelebt und studiert habe ,
wie fühlt es sich an, wieder zurück zu sein?
Es ist in Ordnung.
"Bußgeld"?
Machen Sie immer noch gute Miene zum bösen Spiel?
Du hast so viel durchgemacht
, seit du zurückgekommen bist,
und du glaubst, ich wüsste es nicht?
Egal, wer diese Dinge erlebt hat,
es könnte ihnen unmöglich „gut“ gehen.
Aber Zion,
ist das Leben nicht einfach so?
Da die Dinge bereits geschehen sind,
wir können nicht vor ihnen weglaufen
und kann ihnen nur mutig entgegentreten.
Wenn Sie bei irgendetwas meine Hilfe brauchen,
Sag einfach das Wort.
Alles.
Du wirst Qiao Shijun heiraten.
Das ist gut.
Ich wünsche dir Glück.
Danke, Shen Yiqun.
Das habe ich wirklich nicht.
Du kennst mich.
Wie könnte ich nur
sich so leicht in eine Frau verlieben?
An diesem Abend schenkte sie mir ständig Getränke ein;
Nach Baijiu kam Bier,
und nach dem Bier kam Wein.
Ich habe viel zu viel getrunken.
Als ich am nächsten Morgen aufwachte,
es gab Frühstück am Bett.
Einige Tage später
behauptete sie, sie sei schwanger.
Wie soll ich das glauben?
Das ist die ganze Situation.
Wie dem auch sei, du musst mir helfen.
Wie soll ich Ihnen helfen?
Ist das nicht Ihr üblicher Stil?
Komm schon, Mann, mach keine Witze.
Ich war völlig fertig.
Wie könnte ich mein gewohntes Verhalten beibehalten?
Ich glaube, diese Frau führt etwas im Schilde.
Es ist eine Falle. Sie versucht, mir eine Falle zu stellen.
Ich schwöre bei meiner Ehre.
Du hast Ehre?
Gelegentlich.
Was ist, wenn sie wirklich
mit Ihrem Kind schwanger ist?
Wenn sie wirklich mit meinem Kind schwanger ist,
dann hat sie Glück.
Ich werde sie unterstützen,
und ich werde das Kind großziehen.
Aber glauben Sie, dass das überhaupt möglich ist?
Wir kannten uns erst einen Tag.
Dass an nur einem Tag
eine Frau wäre bereit,
für einen Mann, den sie gerade erst kennengelernt hat, ein Kind zu bekommen –
es ist absurd.
Das wird Ihnen nicht umsonst passieren.
Wenn Sie dieses Problem lösen können
ohne einen Cent auszugeben,
das ganze Geld gehört Ihnen.
Ich habe ein weiteres Meeting. Ich muss los.
Kümmern Sie sich sofort darum.
Hallo,
Ich suche Direktor Shen.
Ich habe einen Termin.
Mein Name ist Lin Siyun.
Ich kenne Sie.
Bitte komm mit mir.
Hallo, Direktor Shen.
Mein Name ist Lin Siyun.
Bitte nehmen Sie Platz.
Dies sind meine Unterlagen für meinen Antrag
auf Eröffnung einer Entbindungsklinik.
Bitte überprüfen Sie sie.
Miss Lin, ich hoffe, Ihr Krankenhaus
wird sehr erfolgreich sein.
Vielen Dank, Direktor Shen.
Wenn das Krankenhaus öffnet,
Bitte kommen Sie mit Ihrer Frau
zur feierlichen Eröffnung.
Okay, sicher.
Dann gehe ich mit Herrn Qiao.
Übrigens,
da ist noch eine Sache.
Meine Tochter wird 20,
und ich möchte Sie einladen
und Qiao Shijun,
zu ihrer Geburtstagsfeier zu kommen.
Ihr jungen Leute könnt
chatten und Freunde finden,
Okay?
Okay.
Vielen Dank, Direktor Shen.
Ich verabschiede mich jetzt.
Okay, okay.
Hallo,
Fräulein Dai Xi.
Wer bist du?
Ich bin hier im Namen von Herrn Shen Yiqun
ein Gespräch führen
mit Ihnen, Miss Dai.
Sag es Shen Yiqun.
Meine Forderungen sind ganz klar.
Er muss in der Zeitung veröffentlichen,
mich und mein Kind anerkennen.
Er muss mich ordnungsgemäß in seine Familie einheiraten.
Ich möchte Frau Shen sein.
Mein Kind
muss Erbrechte
an seinem Familienvermögen haben.
Wie viel Geld möchten Sie?
Seid ihr Männer alle so schamlos?
Ich will kein Geld.
Ich will Legitimität.
Erraten
warum bin ich hier?
Er kann dir nicht geben
die Legitimität, die Sie wollen.
Dann werde ich ihn vor Gericht sehen.
Wenn ich leide,
auch er wird es nicht leicht haben.
Als er mich verfolgte,
er war so aufmerksam
und voller süßer Worte.
Und jetzt?
Als er bekam, was er wollte, änderte er sich.
Er hat dich verfolgt?
Ja.
Als er mich verfolgte,
er versprach, mich gut zu behandeln,
Verantwortung für mich zu übernehmen,
und mich zu heiraten.
Was hat er dir erzählt?
So ziemlich das Gleiche, wie Sie gesagt haben.
Schwägerin,
hast du dem Baby schon einen Namen gegeben?
Nein. Dein Bruder sagte
wir sollten die Wahrsagerin konsultieren,
die Yi genannt hat.
Wo ist Yi?
Ich habe sie nirgendwo gesehen.
Mama brachte sie ins Krankenhaus.
Krankenhaus?
Mach dir keine Sorge.
Sie besuchten einen Verwandten,
Du weisst,
Yis Verlobter.
Wurde die Verlobung nicht abgesagt?
NEIN.
Warum nicht?
Ich habe in dieser Angelegenheit nichts zu sagen.
Dein Bruder trifft die Entscheidungen.
Oma,
warum kommen wir ins Krankenhaus?
Ich bringe dich zu einem Treffen
Ihr Cousin, den Sie noch nie zuvor getroffen haben,
Xiong.
W-Warum muss ich ihn treffen?
Was meinst du mit „warum“?
Er gehört zur Familie.
Lernen Sie sich einfach kennen.
In Ordnung.
Ihr zwei Kinder spielt.
Oma wird kurz rausgehen
und komme später zurück, um Sie abzuholen.
Du bist also Xiong?
Ich bin Yi.
Wie alt bist du?
Warum bist du hier?
Welche Krankheit haben Sie?
Haben Sie Andersens Märchen gelesen?
Kennen Sie Darwin?
[Zhongde-Krankenhaus: Herzklopfen,
Engegefühl in der Brust, Herzrhythmusstörungen und Dyspnoe]
Angeborene Herzfehler –
VSD mit mittelschwerer Trikuspidalinsuffizienz
Ich werde sterben.
Sag das nicht. Es wird dir gut gehen.
Vater, du wolltest mich sehen?
Komm, nimm Platz.
Die Familie Shen hat eine Einladung geschickt.
[Zu Cheng Ao]
Es ist für ihre älteste Tochter
Geburtstagsfeier.
Die Familie Shen ist
in letzter Zeit wirklich auf Erfolgskurs.
Ihr ältester Sohn
wurde gerade befördert
zu einer Schlüsselposition in der Regierung.
Sie sagen,
es ist die Geburtstagsparty ihrer Tochter,
aber es ist nur eine Ausrede ...
um anzugeben.
Zum.
Sie und Shens ältester Sohn
waren Klassenkameraden in England.
Wie geht es Ihnen?
Wir verstehen uns gut,
Aber
wir haben beruflich nicht viel Kontakt.
Warum nicht?
Ich weiß nicht,
wie ich mit Politikern wie ihm umgehen soll.
Das ist die Anmaßung eines Gelehrten.
Wenn ein Freund von Ihnen erfolgreich wird,
du meidest ihn,
und das kann Ihre moralische Überlegenheit zeigen?
Egal, wie hoch
jemand im Amt ist,
Sie brauchen weiterhin die Unterstützung von Freunden.
Ich verlange nicht von Ihnen,
sich absichtlich bei ihm einzuschmeicheln,
aber es besteht keine Notwendigkeit
um ihm auch aus dem Weg zu gehen, oder?
Zum.
Diese Familie...
wird Ihnen in Zukunft zur Verfügung stehen.
Nehmen Sie die Einladung an und gehen Sie.
Ruhe dich früh aus, Vater.
Bravo! Bravo!
In.
Zion.
Das ist Nan.
Sie können sie Frau Shen nennen,
oder du kannst sie einfach Nan nennen
so wie ich.
Nett, Sie kennenzulernen, Frau Shen.
Ebenso, Miss Lin.
Ich habe immer gehört, wie Yiqun dich erwähnt hat,
und heute kann ich Sie endlich kennenlernen.
Ich habe auch gehört
dass Sie eine Entbindungsklinik eröffnen möchten .
Ja.
Wenn es sich öffnet,
Es wäre mir eine Ehre,
wenn Sie kommen und das Band durchschneiden würden.
Das würde mich sehr freuen.
Aber ich bin neugierig.
Warum möchten Sie
eine Entbindungsklinik eröffnen?
Ich eröffne dieses Krankenhaus, weil
eine Geburt im Krankenhaus ist
ein Luxus, den sich viele Frauen nicht leisten können.
Ich möchte diese Barriere senken
damit ich helfen kann
mehr normale Frauen in den Wehen.
Das ist sehr bewundernswert.
Ehrlich gesagt,
bevor ich heiratete,
Ich wollte immer etablieren
ein Entbindungsheim,
das allen Frauen zugänglich ist.
Bist du überrascht?
Als Nan auf dem College war,
sie war die Präsidentin des Studentenrats
und ein Aktivist in Studentenbewegungen.
Proteste, Streiks oder Demonstrationen –
sie hat an allen teilgenommen, nicht wahr?
Im Sinne des progressiven Denkens
sie ist absolut auf Augenhöhe mit
diejenigen, die wie Sie im Ausland studiert haben.
Es ist einfach eine Schande
Sie hat meinen altmodischen Vater geheiratet.
Hören Sie nicht auf ihn.
Miss Lin, wir treffen uns heute,
Ich habe das Gefühl, mein jüngeres Ich zu sehen.
Ich glaube, dass Chinas neue Generation
gibt mir Hoffnung für die Zukunft.
Vielen Dank
für Ihre Ermutigung, Frau Shen.
Ich werde auf jeden Fall mein Bestes geben.
Verzeihung,
Es tut mir leid, Sie zu unterbrechen.
aber sind Sie sicher,
dass Sie sich zum ersten Mal treffen?
Ich habe das Gefühl, ihr zwei seid
genau wie alte Freunde
, die sich seit Jahren kennen.
Und Sie sind sich bemerkenswert ähnlich, wissen Sie?
Ihr seid beide gleich schön,
und Ihr Denken ist so perfekt ausgerichtet.
Also, ich denke, wenn du frei bist,
Sie sollten zusammen abhängen,
essen gehen oder einkaufen gehen.
Wenn Sie Ihr Krankenhaus eröffnen,
wenn Sie etwas nicht verstehen,
du kannst Nan fragen.
Sicher.
Kein Problem,
jederzeit.
Also gut, ich verlasse euch, junge Leute.
Unten muss ich noch ein paar Dinge
erledigen.
Dann werde ich Miss Shen ihr Geschenk geben.
Sie ist unten. Gehen Sie weiter.
Fräulein Shen.
Alles Gute zum Geburtstag.
Danke schön.
Miss Lin, ich hatte nicht erwartet, dass
Sie auch kommen würden.
Hast du meinen Bruder gesehen?
Hattet ihr beide nicht schon lange keinen Kontakt mehr ?
Wir sind uns einfach über den Weg gelaufen
und haben ein bisschen geplaudert.
Mein Bruder ist so ein Fang.
Sie sollten ihn wirklich in Betracht ziehen.
Egal.
Ich bin nicht der Typ, der jemanden unter Druck setzt.
Freie Liebe, richtig?
Er ist jetzt sehr gefragt.
Es geht ihm wirklich gut,
Er stieg in der Regierungshierarchie schnell auf .
Fräulein Shen.
Alles Gute zum Geburtstag.
Qiao Shijun, du bist es.
Danke schön.
Warum tanzt ihr beide nicht?
Ich werde mich dort umsehen.
Zion.
Sollen wir tanzen?
Tanz mit mir.
Du hasst mich?
Einige Dinge
dass du siehst
sind nicht unbedingt wahr.
Die Ehe ist eine ernste Angelegenheit.
Bist du fertig?
Wenn du gehen willst,
du kannst jederzeit gehen.
Ich warte darauf, dass Sie mir gute Nachrichten bringen.
Tatsächlich gibt es gute Neuigkeiten.
Erste,
Dai Xi liebt dich wirklich.
Zweite,
Ich beschäftige mich nicht mehr damit.
Was genau hat sie dir erzählt?
Jedenfalls ist es anders, als
Sie mir erzählt haben.
Bußgeld.
Kumpel,
Ich werde ehrlich sein.
Dai Xi ist jetzt in der Politik gefangen.
Ich habe einen politischen Feind mit dem Nachnamen Liu.
Du kennst ihn nicht.
Er möchte Dai Xi dazu benutzen
, meinen Ruf zu beschmutzen.
Du kennst mich.
Ich mache nie Ärger.
Aber dieses Mal bekam ich Ärger.
Liu ist ein verachtenswerter Mann.
Bevor all dies geschah,
Ich hielt Abstand zu ihm,
aber jetzt, da sich die Dinge entwickelt haben,
Ich habe keine andere Wahl, als mich zu wehren.
Ich werde nicht einfach zurückschlagen.
Ich werde ihn vollständig besiegen,
wodurch er nicht mehr in der Lage war, sein Gesicht zu zeigen.
Das ist Politik.
Wenn Sie interessiert sind,
Ich werde Ihnen an einem anderen Tag alles darüber beibringen.
Aber du musst
helfen Sie mir, diese Angelegenheit zu klären.
Wir haben angestoßen,
aber noch nicht getrunken!
Bruder.
Wer war der Typ, der mit Lin Siyun tanzte?
Ihn?
Er hat mit Lin Siyun getanzt?
Ja.
Wer ist er?
Er ist ein Plünderer,
Schurke,
und Mörder.
Fragen Sie lieber nicht nach ihm.
Klingt ziemlich interessant.
Was ist los mit dir? Interessant?
Du solltest lieber bleiben ...
Halten Sie sich lieber von ihm fern.
Hörst du mich?
Ich tanze gern mit einem Plünderer.
Ich habe gerade Bürgermeister Wang gesehen
mit seinem Sohn kommen.
Gehen Sie mit Bürgermeister Wangs Sohn tanzen.
Mach weiter, sei ein braves Mädchen.
Werde ich nicht!
Ich habe Geburtstag. Darf ich nicht sagen, was ich denke?
Da Sie das Tanzen so lieben,
gehen Sie dann mit Bürgermeister Wangs Sohn tanzen.
Hey, du ... deine Göre ...
Zeigen Sie nicht dauernd auf mich!
Du bist zurück, Siyun.
Wie war es?
Hat dir die Party gefallen?
Lassen Sie mich Ihnen etwas Gutes zeigen.
Ein schriftlicher Schuldschein.
[Schuldschein]
Die Familie Qiao versprach
dass nach Ihrer Hochzeit,
Sie werden mir helfen, alle meine Schulden zu begleichen.
Ich wirklich...
Dafür danke ich Ihnen wirklich.
Ich meine es wirklich ernst – aufrichtig,
original,
aus tiefstem Herzen.
Sie im Alleingang
hat unsere Familie Lin gerettet.
Aber von heute an
Sie müssen anfangen, früh ins Bett zu gehen
und früh aufzustehen.
Joggen gehen,
Übung,
und stärken Sie Ihren Körper.
Sie dürfen vor der Hochzeit nicht krank werden.
Mama.
Was ist mit Yis Ehe los?
In welcher Zeit leben wir
und Sie arrangieren immer noch ihre Hochzeit?
Was werden die Leute sagen, wenn das herauskommt?
Es wird auch Yi betreffen.
Wie soll sie Freunde finden?
Was Yis Heirat betrifft …
Ich habe nicht das letzte Wort.
Was auch immer dein Bruder sagt
ist, was wir tun werden.
Mama.
Wenn es für Sie unbequem ist, damit umzugehen,
Ich werde selbst zur Familie Zhu gehen.
Nein, nein, nicht nötig.
Ich kümmere mich darum.
Wir respektieren Sie vollkommen.
Was auch immer Sie missbilligen,
werden wir nicht tun.
Morgen werde ich mit Frau Zhu sprechen.
Und wir akzeptieren kein Nein als Antwort.
Wenn nun jemand versucht,
unsere Familie Lin,
Das werde ich nicht dulden.